자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
낮에는 혼자 외롭게 지내며
남편과는 엇갈리기만 하는 전업주부
이번 타겟은 일상의 스트레스가
쌓이고 쌓인 초 욕구불만의 아내들
계획적으로 방문업자를 유혹
평범한 섹스로는 만족을 못해
질내사정까지 요구한다...
이성을 잃은 미인 유부녀들이
동물처럼 남자를 탐하는 모습을 지켜봐주시길
네 ### 입니다
퀵서비스인데요
/ 아, 기다리고 있었어요
난방기를 수리하러 왔습니다
일찍 오셨네요
/ 아, 그런가요?
괜찮아요, 지금 문 열어 드릴게요
/ 네
죄송합니다 조금 일찍 도착...
/ 안녕하세요
죄송해요 이런 차림이라
/ 그럼 있다가 다시 올테니
아니에요
이왕 오셨으니 들어오세요
아, 그럴까요?
네
그럼 실례하겠습니다
/ 잘 부탁드려요
죄송합니다 일찍 도착해서
/ 아, 별말씀을요
잠시만요
슬리퍼 내드릴게요
자, 신어주세요
/ 네
그럼 실례하겠습니다...
안쪽을 안내해드릴게요
/ 네...
아주 근사한 집이네요
/ 그렇지도 않아요
여긴 아무것도 없어서
썰렁한 걸요
아, 그런가요?
수리할 난방기가...
/ 아, 이건데요
아, 네
최근 상태가 안좋더라구요
상태가 안좋다는 건
어떤 걸 말씀하시는 건지?
전원이 안들어올 때도 있고
/ 네
또 별로 따뜻해지질 않아서
어디보자...
전원이 안 들어온다?
/ 네
지금 콘센트는 끼워져있죠?
/ 아, 네
오늘도 아침부터 안되더라구요
/ 그렇군요
언제부터 그랬나요?
일주일 정도일까요?
일주일 전요?
/ 네
뭔가 이상한 냄새같은 건...
냄새는 별로 신경 안쓰이는데
/ 아, 그런가요?
이 부분에서 소리가 난다든가...
고칠 수 있을까요?
일단은 열어봐야 알겠지만
뭐, 부품을 교환하면...
아, 그런가요?
아마 괜찮을 겁니다
/ 그럼 좀 봐주시겠어요?
그럼 바로 열어서
작업을 시작하겠습니다...
네, 부탁드릴게요
죄송해요
갑자기 오시라고 해서
아, 아닙니다
저야말로 괜히 일찍 도착해서...
별말씀을요
전화를 하자마자
바로 와주셔서 다행이에요
아, 길이 안 막혀서...
이런 고장이 많은 편인가요?
아, 가끔 있습니다
그래요?
/ 네
역시 가스는
조심하는게 좋죠
그렇죠?
벌써 2, 3년은 썼으니까
바꿀까도 생각했는데
남편이 수리하면
괜찮을 거라고 해서요
2, 3년이면 아직 충분히
쓸만하니까요
영차...
그런 소릴할 거면
자기가 불러서 고쳐주면 될건데
꼼짝도 안한다니까요
아, 그렇군요...
최근 날씨가 많이 건조하지 않나요?
아, 그러네요...
피부가 엄청 건조해져서
음.. 이건가?
아마 이 부품 때문인 거 같은데
이걸 교환하면 괜찮아질 겁니다
아, 정말요?
한번 교환해볼게요
/ 네
저희 남편은 샐러리맨이라서
그런 건 전혀 모르거든요
이럴 때 와주시니 참 좋네요
남자답다고 할까
뭐, 제 일이니까요...
예전부터 이런 걸 좋아했었거든요
그러셨구나
/ 네...
남편은 제가 낮에 이렇게
심심한 것도 몰라주고
저한테 전혀 관심이 없어요
/ 그렇지는 않을 겁니다
정말이에요
나이대가 달라서
취미도 안맞고 싸우기만 하죠
나이 차이가 많이 나시나요?
띠동갑이에요
꽤 많이...
/ 그렇죠
처음엔 의지할 수 있어서
좋을 것 같았는데
일밖에 몰라서
집안 일도 전부 제가 다해요
그렇게 일에 전념하시니까
이렇게 좋은 집에서
사시는 거겠죠
근데 주변에 친구도 별로 없어서
집은 쾌적해도
사는 게 재미가 없어요
왠지 피부가 좀 타셨는데...
시간이 너무 남아서
여름동안 해양 스포츠를 했었어요
아, 해양 스포츠
건강적이네요
부럽네요
스스로 취미를 만들어서
즐기고는 있는데
남편은 그런 것도 모를 거에요
남편분은 같이 안하시구요?
이젠 같이 외출도 안해주는 걸요
그러세요?
영차...
아마 남편은 스토브가 고쳐져도
눈치 못챌 거에요
그렇지는 않으실 겁니다
그럼 좋겠지만요
이렇게 와서 고쳐주셨는데
제대로 안 발라주면
건조해져버리거든요
그, 그렇군요...
감기 걸리진 않으셨어요?
(건조해서)
전 건강한 게 유일한 장점이라
/ 좋네요
어떤가요?
/ 깜짝이야...
네...
수, 순조롭게...
괜찮으세요?
근데 솜씨가 좋으시네요
아, 저기...
작업을 해야하니까
조금만 떨어져주시겠어요?
죄송해요
저도 참...
죄송합니다
/ 왠지 흥미로워보여서요
죄송해요
죄송합니다...
/ 죄송해요
왜, 왜 그러세요?
저, 저기...
갑자기 왜 그러세요?
갑자기 이상하시네요
이러시지 마세요...
이러시면 안돼요...
왜 이러세요...
그만하세요...
안된다니까요...
그, 그만하세요...
아.. 그런...
잠깐...
그만하세요
부끄러워요...
아.. 안돼요...
그, 그만하세요...
왜, 왜 이러세요...
아.. 거긴...
아.. 안돼...
이, 이제 그만하세요...
안돼...
정말 그만둬도 되나요?
더.. 더 해주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 잠깐...
부끄러워...
아.. 기분좋아...
그, 그런 곳을 빨지 말아주세요...
기분좋아...
아.. 굉장해...
저.. 이런 부끄러운 자세는...
처음이에요...
아.. 굉장해...
너무 좋아...
더 해주세요...
더.. 더...
아.. 거긴 안돼...
싸버려...
굉장해...
아.. 굉장해...
자, 부인...
아.. 커...
맛있어...
더...
아.. 맛있어...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려...
부탁이야.. 넣어줘...
아니, 근데...
피, 피임을 안하면
곤란한데...
괜찮으니까...
그대로...
고, 고란해요...
그것만은 곤란해요...
괜찮아
괜찮으니까...
정말 괜찮아요?
/ 응...
넣어줘...
어서...
그대로...
그대로 넣어도 되니까...
이대로 넣어도 돼요?
빨리 넣어줘...
들어갔어요...
아.. 굉장해...
아.. 들어왔어...
딱딱한 게...
딱딱한 게 깊숙이...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
안돼.. 그렇게 하면...
나...
아.. 싸버려...
아.. 더는 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
보지가 휘저어지고 있어...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
깊숙이...
깊숙이 들어와...
아.. 굉장해...
부탁이야...
더.. 더 해줘...
아.. 더는 안돼...
아.. 기분좋아...
더 밀어올려줘...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
굉장해...
굉장히 딱딱해졌어...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
들어오고 있어...
굵은 게...
굵은 게 들어와...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 거긴...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 비벼지고 있어...
부인...
굉장히 기분좋아요...
기분좋아?
어디에 싸면 될까요?
안에.. 안에 싸줘...
그, 그건 안돼요...
/ 부탁이야...
그대로 안에다 싸줘...
응? 안에다 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
부인...
아.. 쌀 거 같아요...
어디.. 어디에 쌀까요...?
안에.. 안에다 싸줘...
/ 안에?
괜찮아요?
그대로...
안에다 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
/ 아.. 더는 안돼...
아.. 싸버려...
굉장해...
뜨거워...
보지가 뜨거워...
굉장해...
아.. 굉장해...
잔뜩...
기분좋았어...
죄송합니다...
부, 부인...
그대로 있으면
감기 걸려요...
다 고쳤거든요...
요금은 다음에 와서
받아가겠습니다
죄송해요...
실례하겠습니다...
죄송합니다...
/ 수고하셨어요
네 ### 입니다
/ 해충구제 업체에서 나왔습니다
아, 네
안녕하세요
해충구제 요청하셨죠?
/ 네
생각보다 일찍 오셨네요
조금 더 걸릴 줄 알고
정원 청소를 하고 있었는데
아, 그러셨어요?
죄송합니다
아직 엉망인데...
안으로 들어오세요
아, 그래도 될까요?
죄송합니다
들어오세요
그럼 실례하겠습니다
/ 네
집은 바로 찾으셨어요?
아, 그렇긴한데
비슷한 집이 여러채라서
그렇죠?
/ 네
아, 이걸 신어주세요
아, 죄송합니다
그럼 실례하겠습니다
/ 네, 이쪽이에요
네
넓은 집이네요
/ 아니에요
지금 남편이 없어서...
아, 오늘 집에 안계신가요?
네, 일이 바쁘다고 해서요
이쪽인데요
/ 아, 네
거의 다 치우셨네요
급하게 한다고 했는데
아직 엉망이라...
네
이 정원인데요
/ 네
여긴가요?
여기 엄청...
없나요?
/ 네
꽤 많았는데
흰색이길래 혹시나 해서
여기거든요
/ 네
보기가 좀 힘드실텐데
이 안쪽에
얼마 전에 잔뜩 있었어요
아, 어떤...?
작고 하얀 벌레였는데
네, 네
숫자가 꽤 됐었거든요
보이시나요?
/ 네
좀 살펴봐도 될까요?
그러니까...
/ 저 안쪽인데
아, 여기요?
/ 네
어디지...
기둥 쪽에
/ 네
잔뜩 있었거든요
안쪽을 좀 자세히 살펴봐도 될까요?
/ 네
어디보자...
보이시나요?
/ 글쎄요...
좀 더 안쪽을 살펴봐도 될까요?
/ 네
이거 치워도 될까요?
도와드릴게요
/ 아, 괜찮습니다
가방을 좀 옮길테니
잠시만요
저기 위쪽에 놔주세요
/ 아, 네
영차...
보이세요?
글쎄요...
그게 빠지질 않아서
/ 네
아, 빠졌네요
/ 정말요?
아, 여기 개미알이 붙어있네요
그게 알이에요?
/ 네
아, 안쪽이 흰개미한테
갏아먹혔네요
갏아먹어요?
/ 네, 나무를...
토대가 되는 나무를
갏아먹거든요
그럼 이대로 놔두면
위험한가요?
그렇죠
이대로 계속 갏아먹으면
집 자체의 토대가 약해져서
/ 네
내버려두면 지진이 났을 때
무너져버릴 수도 있거든요
몇십년 정도가 지나면요
그렇게 위험한가요?
/ 네
잘 안보이실지 모르겠는데
저기 안쪽에
있거든요
/ 네
어떻게 안될까요?
어디보자...
이렇게 아래쪽이면
꽤 힘든...
공사랄까, 해충구제가
될지도 모르겠네요
네
그렇군요
/ 네
봐주시는데 시간이
오래 걸리나요?
그러네요...
이 아래쪽 견적만 내는 거라면
30분 정도면 될 것 같은데
그래요?
/ 네
대신 주변 나무들의 해충구제는
간단한 편이라
서비스로 응급처치를 해드리겠습니다
/ 정말요?
고맙습니다
그럼 부탁드려도 될까요?
아, 네...
죄송해요
그럼 좀 더 자세히 살펴보고
/ 네
견적을 한번 내보겠습니다
네
또 신경쓰이는 곳은 없으신가요?
그러니까...
저 뒤쪽에
/ 네
거기 아래쪽에도 남편이
벌레가 있다고 했었는데
봐주시겠어요?
아, 뒤쪽에도 정원이 있나요?
/ 네
이쪽으로 돌아가시면 되거든요
네
그럼 있다가 그쪽도
살펴봐드리겠습니다
부탁드릴게요
/ 네
잘 부탁드려요
/ 네, 알겠습니다
어떤가요?
아, 지금 견적을
내고있는 중인데요
네
아, 죄송해요
땀이 나서 샤워 좀 했어요
많이 심각한가요?
살펴본 바로는...
흰개미에 갏아먹힌 부분이
꽤 넓어서...
그러니까...
지금 계산을 해보는 중인데...
이대로라면...
그러니까.. 견적이...
이 정도는...
이렇게나...
꽤 많이 드네요
네...
보장이란 게 뭔가요?
아, 보장요?
이건 그...
작업이 끝났을 때...
저기...
5년간 보장을 해드린달까...
/ 네
아, 다시 해주실 수도
있다는 건가요?
네, 5년 내에 흰개미가
다시 발생하면
저기...
저희 쪽의 실수랄까
그런 거니까
5년간 보장을 해드리고 있습니다
그렇군요
/ 네...
생각보다 비싸서
남편하고 의논을 해봐야...
그러신가요...?
그후에 다시 와주실 수 있나요?
네.. 괜찮습니다...
그럼 견적서를
남편분께 보여드리고
저기...
검토 부탁드리겠습니다
/ 네
아, 오일을 좀 발라도 될까요?
오일요...?
/ 네
건조한 시기라
목욕 후엔 꼭 발라줘야 하거든요
여자분들은 힘드시겠네요...
괜찮을까요?
/ 괜찮습니다...
죄송해요
다 발랐어요
네...
저기, 다시 검토를 해서
/ 네
가격을 내릴 곳은
내려봤으니까
아, 고맙습니다
다시 봐주시면...
/ 네
저기...
이걸 남편분께 보여드리고
꼭 검토해주셨으면 합니다...
/ 네
그러네요
생각을 좀 해볼게요
네...
아, 잠시 쉬었다 가실래요?
아, 아뇨...
그럼 준비 좀 해올게요
고맙습니다...
/ 여기 앉아주세요
네...
오래 기다리셨죠?
죄송해요
죄송합니다...
/ 아니에요
시골에서 보내준 무화과인데요
무화과요?
/ 네
달고 맛있어요
괜찮으시면 드셔보세요
어떻게 먹는 건가요?
드셔본 적 없으세요?
/ 없습니다...
이대로...
나눠서
/ 네
그냥 드시면 돼요
그렇게 먹는 거군요
드세요
아, 근데...
먹어보고는 싶은데
손이 더러워서...
아, 괜찮으시면 여기...
아뇨...
아.. 죄송합니다
그래도 될까요...?
어떠세요?
아, 달고 맛있네요
그렇죠?
/ 네...
손가락까지 핥고계세요
죄송합니다...
저기...
왜 그러세요?
죄, 죄송합니다...
저기.. 무심코...
죄송합니다...
괜찮아요...
잠깐만...
문 좀 닫을게요...
밖에서 보일텐데...
남편분은 괜찮을까요...?
그 사람은 괜찮아요
나한텐 흥미없으니까...
걱정마세요...
/ 아, 네...
아.. 맛있어...
기분좋아요?
기분좋아요...
아.. 안돼...
조, 좀 더...
넣어줘요...
제발 부탁이에요...
넣어주세요...
빨리...
부탁드려요...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
멈추지 말아요...
누워요...
아.. 기분좋아...
기분좋아요?
/ 좋아요...
이제 그쪽에서 해줘요...
빨리 넣어줘요...
제.. 제발...
부인.. 쌀 거 같아요...
안에다 싸줘요...
아.. 싼다...
깨끗하게 해드릴게요...
정말...
죄, 죄송합니다...
괜찮아요...
그것보다...
무화과 더 드실래요?
머, 먹겠습니다...
자...
잘 먹겠습니다...
네 ### 입니다
안녕하세요
/ 네
어떤 집도 새롭게 바꿔드리는
리폼 업체 ### 입니다
네, 잠시만 기다려주시겠어요?
/ 네
안녕하세요
/ 아, 죄송합니다
들어오세요
/ 좀 기다릴까요?
좀 일찍 오셨네요
근데 주변의 눈도 있으니까
일단 들어와 주실래요?
/ 그럼...
자, 들어오세요
/ 그럼 실례하겠습니다
그러니까...
이 거실말인데요
/ 네
부탁드리고 싶은 게
부엌 타일은 바꾼지
얼마 안됐으니까
이쪽 거실 벽지를
봐주셨으면 하거든요
네
알겠습니다
/ 네, 부탁드려요
그럼 좀 살펴보도록 하겠습니다
/ 네
여기도 굉장히 더러워졌고
이쪽도...
네
/ 찢어졌거든요
또 저기 콘센트쪽이나
여기도 많이 더러워져서
여기도 상처투성이구요
TV 뒤쪽이나 배선 부분이
쉽게 더러워지거든요
TV를 앞으로 옮겨봐도 될까요?
/ 네, 부탁드려요
가방을 여기 좀 놔두겠습니다
/ 네
죄송해요
무겁진 않을텐데
잠시만 옮겨보겠습니다
이런 부분이 더러워지기 쉽거든요
/ 맞아요
여기로 배선도 들어와 있고
부탁드릴게요
/ 그렇군요
높이를 한번 재보겠습니다
네, 부탁드려요
이런 하얀 벽지는
왠지 관리도 어렵고
좀 그렇더라구요
이번엔 이미지를 바꿔서
다른 걸로 해보고싶으세요?
높이가...
높이가 3미터 20...
집이 꽤 크네요
/ 네, 큰편이에요
아래쪽에 있는게 샘플인가요?
아, 네
실제 물건도
차에 실려있습니다만
먼저 사진으로 범위를 좁혀볼까해서
/ 이거 귀엽네요
아, 이 도트 무늬요?
/ 네
저희 집에 어울릴만한 건
어떤 게 있을까요?
어디보자...
거실이고 볕도 잘 드니까
역시 밝은 계통의...
아까 말씀하셨던 이것도
아주 좋을 것 같네요
추천하시는 걸로 할게요
그러세요?
/ 리폼은 처음이거든요
그래서 아무것도 모르니까
이것저것 알려주시면 좋겠네요
그러시군요
/ 네
비용도...
차이가 나거든요
아, 차이가 많이 나나요?
/ 그렇죠
물건에 따라...
재질에 따라 바뀌니까요
이게 견적서인가요?
/ 그렇죠...
저기...
이것저것 견적을 내보고
/ 네
그후에 최종적으로
판단을 해주시면 됩니다
그럼 구석구석 좀 살펴볼테니
/ 네, 부탁드려요
여기가 끝나면
침실쪽도 부탁드리고 싶은데
괜찮을까요?
/ 아, 그럼 그때 또 안내해주세요
부탁드릴게요
잘 부탁드려요
/ 네
어떤가요?
지금 합산해서 견적을
계산 중이니까요
네
/ 잠시만 더 기다려주세요
네, 잘 부탁드려요
일이 꽤 많은가봐요
/ 뭐, 그렇죠...
이런 일을 잘하는 남자는
왠지 존경스럽더라구요
아뇨.. 별 거 아닙니다...
아, 여보세요
여보?
이 시간에 왠일이야?
응, 지금 업자분이
봐주시고 있어
응? 괜찮아
두시간 뒤에?
괜찮아, 두시간이나
기다리시게 하기도 미안하고
괜찮아
나한테 맡겨둬
응, 천천히 와도 돼
응, 천천히 와
기다릴게
남편이세요?
/ 네
언제나 자기 멋대로에요
자기 맘대로 일정을 바꾼다거나
맨날 휘둘린다니까요
아, 그러세요?
/ 네
두시간 뒤에 와서
같이 봐주겠다고 하는데
맨날 걱정하는 척만 해놓고
결국은 안오거든요
휘둘리기만 하죠
이젠 지쳐서...
어떤가요?
/ 힘드시겠네요...
결혼하신 분들 보면
부럽다는 생각이 드는데
전혀요
나이도 띠동갑이고
저한텐 전혀 관심이 없어서
그렇진 않을 것 같은데...
다 됐나요?
/ 네
총 금액이 나왔는데
재보니까 이방 면적이 이만큼이거든요
/ 네
아까 말씀드린 타입이
A06 이라고 하는데요
여길 보시면...
이만큼이니까
/ 네
...이니까
면적을 곱하면
그리고 커팅이 많이 필요한데
커팅비는 서비스로 해드릴테니까
아, 정말요?
고맙습니다
총 12만 5천엔입니다만
5천엔은 깎아드리도록 하겠습니다
아, 고맙습니다
서비스가 굉장하네요
어떠세요?
/ 기쁘네요, 고맙습니다
알겠습니다
참, 옆방도 봐주셨으면 하는데
괜찮을까요?
아, 알겠습니다
부탁드릴게요
/ 네
이쪽이에요
다다미 방인데요
/ 네
저기 장지 아래쪽이 뜯겨진거랑
다다미도 굉장히 낡은데다
이 부분도 뜯겨졌구요
또...
많이 너덜너덜해져서요
잠시만요
이런 건 보수가 어려워서
새로 하시는 게...
그렇군요
부, 부인...
이러시면 곤란합니다...
타올을 둘러주세요...
남편분이 돌아오시면
큰일이니까...
둘러주세요...
타, 타올 걸치세요...
저도 이런 건 처음이에요...
아.. 거긴 안돼요...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
나와버려.. 나와버려...
아.. 싸버려...
빨아도 될까요?
/ 네...
깊숙이 넣어주세요...
깊숙이...
일어서요...
이, 이대로 넣어도 될까요?
/ 네...
이쪽으로...
다녀왔어
잠깐만요...
들어가주세요...
그 방에 있었어?
어서와
/ 어, 다녀왔어
일찍 왔네?
업자가 신경쓰여서
중간에 그만두고 왔어
아, 정말?
/ 응
지금 차에 물건가지러 갔어
/ 그래?
확인할 게 있어서
시간이 좀 걸릴거래
거기서 뭐해?
/ 옷갈아입는 중이니까 저리가
우리 사이에
부끄러울 게 뭐있다고
와버렸네요
큰일이네...
쉿...
/ 괜찮아요
괜찮아요
뒤로 넣어줘요...
더 격렬하게 해줘요...
남편은 괜찮은 건가요?
/ 괜찮아요...
쉿...
절대 안오니까 괜찮아요...
아직 옷 갈아입어?
금방 갈게 조금만 기다려
/ 어
들어가는 거 보여줘요...
아.. 기분좋아...
더 박아줘...
아.. 쌀 거 같아요...
안에다 싸줘요...
그대로 싸줘요...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장해.. 철철...
굉장해...
굉장히 잔뜩 나왔어...
깊숙이 들어갔어...
어서와
어, 뭐야?
안 갈아입었잖아
여자는 목욕 후에
오일도 발라야 하고 힘들답니다
그래?
/ 응
뭐야 일찍 왔더니
/ 아, 맞다
여기 일이 신경쓰여서
일찍 돌아왔다니까
아, 업자분 좀 있으면 올거야
맛있는 거 해줄테니까
그동안 씻고 있어
씻으라고?
이제 오는 거 아냐?
시간이 좀 걸린댔으니까
/ 아, 그래?
씻으면서 기다려
괜찮아
이 집 맞지?
/ 글쎄요
선배, 이 집이에요
아, 여긴가?
빨리 안가면 위험할텐데
네~ 누구세요?
모리모토 설비입니다만
네, 기다리고 있었어요
안녕하세요
기다리고 있었어요
어떻게 된 거죠?
/ 지금 수도가 엄청 흘러넘쳐서
아, 죄송해요 꼴이 이래서...
/ 굉장하네요
죄송해요...
자, 그럼...
/ 네, 엉망이지만 들어오세요
다 젖으셨네요 부인
부엌도 엉망이에요
여기까지 물이 넘쳐서
여기 조심해
/ 아, 네
죄송해요 이쪽이에요
/ 큰일이네 이거
여기거든요
장난이 아니었어요
이래선 아무것도 못하겠네요
/ 네
어이, 이리와
/ 아, 네
왜 이러는 걸까요?
이거...
/ 네
부인, 뭔가가 막혀있네요
/ 정말요?
뭐지?
뭔가 큰 걸 빠트리셨어요?
전혀 기억이 없는데...
여기 커브 쪽에 뭔가가 막혀있죠?
아, 그런가요?
뭐지?
전혀 모르겠는데...
둥근...
뭐, 꼭 둥근게 아니라도
길다란 물건이라든가
젓가락 같은 걸 실수로 빠뜨리면
젖가락이 빠지면
오물이 흘러가질 못하니까
거기 점점 퇴적이 돼서
금방 고칠 수 있나요?
아뇨, 좀 오래 걸릴텐데
시간은 괜찮으세요?
/ 네, 괜찮아요
그럼 부탁 좀 드릴게요
/ 그럼...
일단 오늘은 쓸 수 있게 해놓고
/ 아, 알겠습니다
혹시 안되면 내일 또 올테니까요
/ 네, 부탁드려요
옷 좀 갈아입고 와도 될까요?
다 젖어서...
다녀오세요
/ 죄송해요...
그럼 부탁드릴게요
/ 근데 굉장하네요 이거...
그럼 잘 부탁드려요
/ 네, 다녀오세요
네, 잠시 실례할게요
야,
저거 일부러 그런 거 같지 않아?
흠뻑 젖었잖아
왠지 그런 느낌이네요
나 참...
역시 이거 뜯어서 갈아야겠는데?
그러네요
너 말야
/ 네
차에 가서 이거랑
똑같은 게 있는지 보고와
이 부품이 차에 있었나요?
잔말 말고
일단 가서 찾아봐
아, 네...
보고올게요
/ 어, 부탁해
저기요
/ 왜 그러시죠?
샤워기도 좀 이상한데
봐주실래요?
진짜요?
/ 네
아, 이쪽인데
봐주시겠어요?
알겠습니다
/ 죄송해요 바쁘신데
왠지 물줄기가 평소보다...
아, 그래요?
/ 네
잠시만요
어떤가요?
왠지 온도도
/ 아, 네
금방 따뜻해지질 않아서
글쎄요...
안쪽이 잘못됐나...
이 아래쪽은 이상없는데...
이건가?
/ 거기가 안좋은 건가요?
아, 좀 막힌 것 같네요
/ 그러네요
아, 여긴가?
이 이상 뜨거워지진 않죠?
/ 네, 맞아요
아, 죄송합니다
죄송합니다...
/ 아니에요
괜찮아요
이거 참...
/ 네
금방 갈아입으셨는데
죄송합니다
왜 그러세요?
아, 죄송해요...
왜, 왜 이러세요?
일부러 그랬죠?
부인...
일부러 그런거죠?
죄송해요...
이러지 마세요...
벗어버리죠...
부인...
아.. 맛있어...
아.. 굉장해...
기분좋아...
괜찮으세요?
부인...
얼른...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
벗어버리죠...
더.. 더 박아줘...
아.. 부인...
더.. 더...
아.. 기분좋아...
뭐야 이거...
자, 부인...
아.. 맛있어...
아.. 거긴...
아.. 좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
굉장해요 부인...
이런 건 처음봤어요...
엄청 쌓였었나보군요
더 빨게 해줘...
깊숙히 넣어주세요...
기분좋구만...
불알도 빨아줘요
부인...
굉장하네...
맛있어...
자, 더 빨아봐요
저도 빨아드리죠...
아.. 기분좋아...
더.. 더...
굉장하네요.. 부인...
더 깊숙이...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려....
아.. 좋아...
더...
아.. 굉장히 기분좋아...
더 깊숙이...
아.. 안돼...
부인.. 기분좋아요...
기분좋아요...
더...
/ 굉장하구만...
좀 더 빨아줄래요?
잔뜩...
아.. 맛있어...
엄청 덥네...
아.. 들어왔어...
잠깐...
괜찮아요
더 싸도 돼요
우와...
위도 아래도 축축하구만
부인...
굉장하네...
제발...
기분좋아...
제발.. 더 넣어줘...
좋아요
넣어줘요... 응?
아.. 안돼...
싸버려...
괜찮아요
싸면 넣어줄게요
넣어주세요...
싸봐요, 부인
/ 여기에...
이 자지를 원하죠?
여기...
자지를.. 넣어줘요...
자, 싸봐요
/ 더 박아줘...
아.. 안돼...
싸버려...
싸도 되나요...?
아.. 안돼 안돼...
잔뜩 쌌네요
야하네...
제발 넣어줘요...
다시 넣어줄 건가요...?
빨아요
제대로 빨면 넣어드리죠
잘 봐주세요...
좋아요...
넣어줘요...
아.. 싸버려...
부인...
아.. 굉장하네...
아.. 정말 기분좋아...
그대로 안에다 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 그대로...
안에...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다.. 싼다...
부인.. 안에다 싸버렸어요...
일어서봐요
아.. 좀 더...
부인...
제발.. 좀 더...
/ 굉장하네요 부인...
아.. 좀 더...
괜찮으세요? 부인...
부인.. 괜찮아요?
그대로 있어보세요
부인...
부인.. 괜찮아요?
실례합니다
선배
/ 어
가져왔습니다
있었어?
/ 네
어라? 어디 계신 거에요?
부인이 욕실에서
넘어지신 모양이야
네가 좀 봐드려
난 다른 현장에서 연락이 와서
가봐야 하니까
자, 여기
/ 괜찮으세요?
일단 소파로 옮겨드려
/ 소파요?
알았지?
/ 네
난 다른 현장에 다녀올테니까
네...
그럼 부탁해
/ 네...
부인
부인, 이 녀석 두고갈게요
그럼 부탁해
/ 네
괘, 괜찮으세요?
어지러우신가 보네요...
뭔가 입을 게...
괘, 괜찮으세요?
아, 기대세요
천천히...
안을게요
잠시만요
부인, 정신 좀 차려보세요
일단 여기서 쉬고계세요
대체 어떻게 된 건가요?
선배는 갑자기 가버리고
자지를 원해...
네? 뭘 원하신다구요?
아, 잠깐...
잠시 누워계시는게 좋겠네요
왜 그러세요?
물드릴까요?
자지를 원해...
/ 네?
자, 자지요...?
저, 정신 좀 차려보세요...
부인...
소, 손 좀...
부, 부인...
부인...
왜 이러세요...
아니...
아니 저기...
누, 누우시는게...
괘, 괜찮으세요...?
원해...
부인...
왜, 왜 이러세요...
잠깐...
저기...
누가 오기라도 하면...
/ 괜찮아...
서, 선배가 돌아올텐데...
/ 괜찮아
벗어...
아.. 부드러워...
부, 부인...
이러시면 안돼요...
날 기분좋게 해줘...
누우시는게...
아, 잠깐만...
몸이 뜨거워졌어...
기분좋아?
여기 기분좋아?
아.. 그건...
위, 위험해요...
아, 안돼요...
아.. 부인...
아.. 굉장해...
더...
이 자지를 원해...
넣어도 돼?
응?
그럼 잔뜩 빨아주면
넣어도 돼?
부인...
맛있어...
아, 잠깐.. 이대로는 안돼요...
/ 괜찮아...
아무리 그래도 이대로는...
그, 그냥은 안된다니까요..
기분좋아...
이, 이대로 하면...
아.. 자지 기분좋아...
부인...
기분좋아...
굉장히 딱딱해졌어...
여기 기분좋아...
아.. 굉장해...
미칠 거 같아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 좀 더...
아.. 기분좋아...
자, 만져줘...
더 쎄게.. 쎄게...
그렇지...
빨아줘...
굉장해...
아.. 커다란 자지...
아.. 기분좋아...
아.. 또 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
더...
더 넣어줘...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
부인.. 부인...
기분좋아...
아.. 싸버려...
뒤로도...
아.. 굉장해...
딱딱해...
부, 부인...
자지가 딱딱해...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
더.. 더...
기분좋아?
/ 네...
부인.. 위, 위험해요...
/ 정액을 싸줘...
깊숙이 싸줘...
그, 그건 곤란해요...
/ 정액을 싸줘...
아.. 더...
더 박아줘.. 더...
아.. 기분좋아...
아.. 그래 박아줘...
더.. 더...
아.. 기분좋아...
싸.. 싸버려요...
부, 부인...
부인.. 죄송합니다...
죄송해요
참을 수가 없어서...
저, 저기...
저.. 선배한테
좀 가보고 올게요...
실례하겠습니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM